Subtitle by 쭈렛
http://zulet.wo.tc
우주인이 지켜보는 마을에서
어느 소녀가 전 세계에 전파를
삐삐삐, 날리고 있었습니다
삐삐삐, 삐삐삐
머나먼 우주를 뒤쫓아서
1장
『우주인의 도시』
전파녀와 청춘남
쭈렛's 82nd Subtitle
http://zulet.wo.tc
２年生バカは一人
2학년 바보는 홀로
ここの町の空見上げる
이 마을의 하늘을 올려다 봐
サボり學生パジャマ着てる
땡땡이 학생은 파자마를 입고 있어
夏休みが來ずに中退
여름방학이 오기 전에 중퇴
地球で宇宙人なんてあだ名でも
지구에선 우주인이라는 별명이지만
宇宙の待ち合わせ室にはもっと
우주의 대합실에는 좀 더
變なあなたがいたの
이상한 네가 있었어
受信してるかなと
수신하고 있나 싶어서
接續してみると
접속을 해보면
みんなが避ける中で
모두가 나를 피했지만
ぱちくり見てるあなたがいたから
꿈뻑꿈뻑 보고 있는 네가 있었기에
テレパシる氣持ちが
텔레파시 보내는 마음이
電波が違くても
전파가 다르더라도
きっとね なにか攫んでくれてる
분명 무언가 잡아주고 있는
あなたの事が好き
그런 네 모습이 좋아
受信してくれるのかなと
수신해주는 걸까 싶어서
心配もしてるんです
걱정도 하고 있어요
なんだかんだで側にいてくれてる
이러니저러니 해도 옆에 있어주는
あなたが好き
네가 좋아
きっとあなたしか受信できないの
분명 너밖에 수신할 수 없을 거야
죄송합니다
여기요
감사합니다
+1 포인트
죄송합니다
-1
작년 1년간의 고교 생활 -3
15년 가까이 살아온
토지와 작별했다
학원물의 주인공이
자주 겪게 되는
부모님의 해외 부임
졸업까지 앞으로
2년 남은 아들은
아버지 여동생의
집에 맡겨진다
그리고 지금 나는
인생에서 절정을
맞은 듯한 기분
전학 가는 학교는 도시
반 내의 여자가
10명 이하일 리도 없다
고모에겐 남편도
아이도 없다고 한다
게다가 일하고 있다
뭐, 당연한 거다
즉, 자취생활이나 마찬가지!
청춘 반항기의
절정인 고2 남자에게
간당간당한 용돈과
싸구려 프라이드를 몽땅
착취하는 마성의 환경
비뚤어진 성격의 신룡이 편을
들어준다고밖에 볼 수 없다
건전한 청소년의
육성이라는 어른의 소원은
이뤄질 수 없다
우월감, 시험 기간
해방 후에 맛볼 수 있는
긴장이 녹아내릴 때의
찌꺼기와 닮았다
반고리관이 보기
좋게 맛이 간
파도에 흔들리는
감각이란 걸까?
곧 다음 역에 도착합니다
출구는 좌측
내리실 때는 발밑을
주의해 주십시오
발신인 잡탕 고모
Re: 곧 도착합니다
지금 만나러 갑니다
어떻게 알아?
마코토?
마코토 맞지?
네
지명하신 니와 마코토입니다
안녕하세요
당분간 신세지겠습니다
허둥지둥…
아냐, 나야말로
명함 같은 거라도 줄까?
토와 메메입니다
이런 걸 다…
토와 메메
『서른아홉 살』
이름 별나시네요
예명이나 기명,
통칭이나 링네임
의외로 내면의 2P 캐릭터의 이 세계
에서의 가명일 수도 있겠네요
본명인데, 이게
토와 메메
죠죠라고 불러도 상관없어
(주: 女女의 훈독은 메메, 음독은 죠죠)
고등학교는 가까운가요?
자전거로 15분 정도
마코토라면 더 빠르려나?
헤이!
왜 앞 자리에…
도시는 쇠 냄새가
진동할 것 같아
흙냄새 나던 동네보단
여러 가지 기대할 수 있겠어
…랄까나
어서 오세요
우주인이 지켜보는 마을에
좀 썰렁했나?
여기 UFO 목격
정보 같은 거 많거든
플로리다 주 같다고나 할까?
혹시 에일리언 신봉자?
MMR 직격 세대인가?
(주:『MMR 매거진 미스터리 조사반』)
자, 여기가 마코토의
제2의 집이야
잘 부탁드립니다
나야말로 잘 부탁해
정말 미안, 잘 부탁해
다녀왔습니다
어질러진 건 없으니까
어서 올라와
좁은 건 좀 봐줘
잠깐만
슬리퍼 신기 전에
상큼한 미소 짓기 전에
신경 쓰이는 게
당신 발 주변에 있잖아
이제부터 매일
나를 배웅하고
마중 나와줄 현관에
왠지 어묵 같은 게 있었다
정말, 사양하는 거야?
그렇게 서먹서먹
하게 구는 건…
좋지 않은걸
어라, 안 어울렸어?
아니, 뭐…
그걸로 된 거야
고모는 갭 모에
캐릭터가 목표거든
알고 있니?
모에란 거
예, 뭐…
고모인데 역도산을 맨손으로
쓰러뜨리는 사람 같은 거야
그런 거 아냐!
딴지를 거는 내가
다소 애처롭다
마코토 방은 계단
올라가서 바로 앞이야
무슨 불편한 거 있으면 말해
정말 말해도 되지?
예의 같은 건 집어치우고
머신건 토크 해주마!
아뇨
머무르게 해주시는
걸로 만족해요
뭐야, 저 이불 돌돌 인간…
어떻게 된 거야?
아야!
오늘은 분발해 봤습니다!
내일부터 평일 저녁은
같이 못 먹을 것 같은데…
마코토, 요리는 할 수 있어?
뭐, 칼을 쓰지
않는 요리라면…
사나이네!
왜 그래?
흘끔흘끔…
보여선 안 되는 건지
봐서는 안 되는 건지
고민되는 것이
우측에 다소…
유령은 항상 좌측에서
나온다고 하지?
그런 과학과 스피리추얼의
경계 상의 이야기를
저녁 식사 시간에
하고 싶은 건 아니고요
알겠습니다
돌려 말하는 건 질색이니까
확실히 말할게요
벌써 구혼?
누가 히아신스 얘기 했어요!
(주: 구혼과 구근의 발음은 같다)
당신은 제게 거짓말을
하고 있어요!
거짓말…
마코토가 거짓말을 밝힌다
(주: 마코토(眞)는 진실이라는 뜻)
문장으로 하니까 멋져 보이네!
확실히…
고모는 독신
생활이 아니에요!
뭐, 뭐라고?
어떻게 된 거예요?
이제 배고픔이 조금
성장해서 화나려고 해요!
저런 저런, 위경련이 일어날 것 같은
노력의 결정을 품고 있는 거구나
내가 거짓말을 하고
있다는 증거는 있는 걸까?
증거?
자, 증거
돌려 말하는 건 질색이에요
뭐예요, 이거?
그걸 말하기엔 조금
돌려 말할 수밖에 없어
그럼 설명 부탁합니다
이것의
어험, 1900년대 초에
미국의 어느 시골
마을에 흑운 같은 것이…
그런 전주는 빼고요
젊다는 건 좋네
일을 서둘러도 젊음이란 것 하나로
호의적으로 이해받는 법이지
고모가 슈퍼의 세일로
특매품을 사려고 하면
차가운 눈으로 쳐다보는걸
그건 핏발이 선
정도의 차이가…
어쨌든 가지가
한 봉지에 15엔이든
저민 고기의 타임
세일이 사랑스럽든
그런 건 상관없어요
- 문제되는 건…
- 요리 식겠다
맛큔, 싸게싸게 먹으랑께
시끄러워!
어느 지방 말이야?
지금 그건 네 번의
접촉에 반응해서
방어 기능이 작용한 거야
본질의 의식과
의사를 잃어버린
유상무상의 관찰 물체가
스스럼 없이 내게
손대는 건 용서 못 해
원시적 생명체로서의 책무를
잃어버린 단백질의 집합체
그게 당신들이야
죄송합니다, 번역해 주세요
처음 뵙겠습니다
라고 하는 거야
당신의 번역 능력은
사람의 이야기를 듣지
않는다는 조건하에선 명인급이군
내 딸 토와 에리오야
딸?
딸이라니 뭐예요?
My daughter
딴지 걸기 어려우니까
문장량 좀 늘려서 말해주세요
그리고 You are 동정
시끄러워!
시골은 만남이 적으니까…
혼자 사는 건 어쩌고요!
혼자 살고 있는 듯한 태도를
마코토를 본 후로 일관하고 있잖아
무슨 불만이라도?
아니, 뭐…
왜 못 본 척하고 계세요?
라든지…
어쨌든 넌 끈질기다고!
이불의 팬티 같은 건
천의 연장일 뿐이야
제길, 아니야!
뭔가가 아니야!
저기, 마코톳치
치라니…
사라진 남편의 이름은 조지
아내의 이름은 마리아
아무 일도 없었다는 듯이
야오이 씨 같은 소리 하지 말도록!
마코토랑 완전
친해져 버렸네
그러게요
이제부턴 가족 둘이서
사이좋게 살아봐요!
둘?
원, 투
저 소라빵 같은 건요?
응, 저거?
신경 쓰지 마
무슨 모녀가 이래
그럼 남편 분은?
조지?
언제 당신은
마리아가 된 거야?
자아와 욕망을 확대한 구세기의
배덕자에게 수정 프로그램을 주입!
약간 이상의
문제가 남았지만
다음 날부터
학교는 시작되고
나는 전학생이 된다
냉정하게 사태를 파악해 보면
여자애와 한 지붕 아래…인 건가?
하지만 말이야
어묵에게 성별은 없다고
괜찮은 건가, 이거?
문자밖에 없다니…
고모, 쓸데없이
열심히 그렸네
니와 마코토입니다
잘 부탁드립니다
전학생이라곤 해도
4월의 신학기
바뀐 반의 연장
같은 것으로
그다지 주목
받을 것도 없다
귀여운 아이의
비율을 탐색하며
교실 내를
음미하며 홈룸 종료
오전 중에 귀가
가까운 시일에
정비라도 해야겠네
난 사물에게도 마음이
있다고 생각하는 건가?
다녀왔습니다
우주가 벡터를
잘못 계산했어
전파야
어이
지금 돌아왔습니다
나는 니와 마코토
사촌이 되는 건가?
잘 부탁해
지구는 표적이 되었어
지구는 표적이 되었어!
지구는 표적이 되었어?
아, 그래
알았어, 알았어
뭘 이해하라는지
감도 안 오지만
납득했어
소리 줄여!
너 말이야
정말 내 사촌이야?
아니, 메메 씨의 딸이야?
정말로…
사촌
양친의 형제의 자식
조카, 조카딸 지간
의미가 변해, 거기에 가까운 걸
비유 표현하는 경우도 있어
예문
눈 앞에 있는 이 녀석은 곰벌레의
사촌 같은 얼굴의 남자다
사전을 통째로 암기한
척하면서 남을 폄하하지 마
내 얼굴 본 적 없잖아?
질문에 대답할
마음은 없는 것 같네
어쨌든 당분간 같이
생활하게 되겠네
그래서 여기서
뭐 하는 거야?
우주로부터의 물질
전송을 기다리고 있어
머리 괜찮으세요?
전송 완료 시각까지
2분 7초
저녁밥은
2분 7초?
분명 대충 정한 거야
감사합니다
○○피자입니다
얼마인가요?
1400엔입니다
꽤나 친근한 우주로구만
저거라면 우리
시골에도 있었어
우주란 인류에게
가장 가까운 희망이야
가장 가까운 희망이야?
괜찮은 말 한 것처럼
끝마치지 마
하나도 답변이
되지 못했으니까
천천히 걸어, 위험해…
네, 감사합니다
이 전파 소녀
요금의 개념은
있는 것 같다
애초에 피자를 주문할
수 있는 시점에서
최소한의 사회 적응은
가능한 거겠지
이불에 둘러쌓인 채로
피자를 먹는다는 건
이 녀석의 언동 하나하나가
우주를 지향한다 해도
내용물이 중력을 사랑하는
지구인이기에 불가능할 터
즉, 이불을 벗고…
인류의 예의범절에서 벗어난
영양 섭취를 봐버렸어
남은 건 어쩔 거야?
사촌의 현재 사정이라면
양보해줄 수도 있는데
그럼 더치페이로…
잘 먹겠습니다
네, 여보세요
니와입니다
어라, 여보
벌써 돌아온 거야?
신짱, 너무해!
누가 신짱이야!
모 노하라 씨의 댁
같으니까 그만둬 주세요
옛날엔 너도 그런
느낌의 애였단다
거짓말 마!
밥은 먹었니?
아뇨, 아직
고모 아직 못 돌아가니까
밥은 좋을 대로 먹어
알겠어요
따님은 어쩔 거예요?
글쎄, 마코토도 몰랐던 걸로
하는 게 현명할지도…
그럴 수도 없잖아요
그럼 맡겨 둘게
난 몰라!
당신
정말로 저 녀석의
친어머니 맞아요?
저기, 그러니까…
저녁밥 어쩔 거야?
평소엔 어떻게 해?
평소라면 우주에서 날아온 음식물로
야간활동분도 섭취하고 있는데
오늘은 사촌에게
영양원을 양보했으니까
활동 시간을 단축 중이야
피자를 양보했으니까
저녁밥이 없다니…
네, 네
그럼 밥을 해먹는다든가…
뭐라도 사올까요, 아가씨?
사정 능력을 기르지
않은 것 같은 사촌이
나를 만족시킬 물자
조달을 수행하는 건
불가능하다고 판단됐어
이불을 벗기려 했더니
엄청 발버둥쳤기에
포기하고 그대로
쳐박고 왔다
마을 내의 평화를 굳게 지켜
주시는 폴리스맨과 마주쳤다간
틀림없이 한 소리 듣겠지
이불 택배원으로 오인
받기를 기도할 뿐이지만
이 녀석 다리가
나와있으니…
나이는 얼마나 될까?
학교는?
왠지 여러 모로 수상쩍네
애초에 친척들 중에
누구 하나 모르고 있다니…
도착했다
배고파 죽겠네
같이 가게로 들어갈
거면 이불 벗어
그 차림은 규칙 위반이야
제2종 조사원인 내 모습을
세간에 드러내는 건
사정에 대한 평등성을
잃을 염려가 있어
그러냐
그 직업 의식은
존경하고 있으니까
거기서 얌전히
흰 꽃이나 피우고 있어
하지만 임기응변에
대응하는 것이
일류 조사원의 증거이기에…
요컨대?
바구니에서 엉덩이를 빼야만 해
도와달라고 하면 될 것을…
달과 고 럭스의 빛 아래에
왠지 지구외 생명체
같은 게 있었다
너는 뭐야?
우주인이야?
대나무 숲에 박혀
있는 공주님이야?
우주인
내가…
내가…!
뭐야?
우주인!
피자 토핑…
사촌에게 내 비밀을
밝혀두려고 해
네겐 소양이
있는 것 같으니까
뭔데?
지구는 표적이 되었어
나는 우주인의 피를
잇는 조정감사관
주어진 사명은 이 마을의 인간을
지구 인류의 총괄로서 사정하는 것
그리고 우주 측의 인간이 지구에
접촉한 흔적을 인멸한다는
두 가지의 역할
마을은 우주인의 테스트
장소로서밖에 기능하지 않는
지구 인력으로부터의
해방구이기도 해
신이 주어준 패널티구나…
외견에 편애가 심했기에
언동, 거동에 마이너스
수정을 더한 것이다
그럼 말해봅시다
마음에도 없는
담백한 말로
하나 둘
아, 그러셔?
그렇게 해서
나는 토와 에리오를
알게 된 것이다
風邪引くの風邪引くの
감기 들겠어, 감기 들겠어
おふとんなくて寒い
이불이 없어서 추워
おふとんはがされて寒い
이불이 벗겨져서 추워
夜明けにあなたが來る
동트기 전 네가 찾아와
あなたが笑っている
네가 웃고 있어
きっと僕には
분명 내게는
見えないと思っている
보이지 않는다고 생각해
そっと手を延ばして
살며시 손을 뻗어서
一體なにをするつもり
대체 무엇을 할 셈이야
風邪引くの風邪引くの
감기 들겠어, 감기 들겠어
寢たふりをして過ごす
자는 척하며 시간을 보내
少しだけ暖かくなる
아주 조금 따뜻해져
隣であなたが眠る
옆에서 네가 잠들어
うるさい寢言は無視して
시끄러운 잠꼬대는 무시해줘
重なるおでこにキスして
이마를 맞대고 키스해줘
시골 고등학교 생활 총계 -3
새로운 생활에 대한 고양감 +3
고모 집에서 어묵
같은 것을 발견 -5
자취의 꿈이 물거품이 되다 -2
이불녀의 손에 닿아서
Boy meets girl 같은 그것 +1
이불녀를 자전거의 바구니에
넣어 밤의 거리를 달리다 -3
토와 에리오의
맨얼굴을 알게 되다 +3
언동을 알게 되다 -4
현재의 청춘
포인트 합계 -10
다음 화
『실종된 사춘기의 레버리』